Professeur, quel est le nom
de ce coquillage ?
C'est un polyplacophore.
On en trouve beaucoup
dans la région.
On l'utilisait pour chasser
les mauvais esprits.
Et celui-là ?
Attends que je vérifie...
Montre-le-moi.
J'ai trouvé.
On dirait que c'est un gastropode.
Vous êtes en train d'étudier
les coquillages ?
On essaie.
Je faisais la même chose
quand j'emmenais les enfants
en sortie.
C'est agréable d'étudier la nature
en plein air.
Cela nous purifie le coeur.
Loin de moi de penser
que vous étiez aussi romantique.
Oh non !
Monsieur,
il y a un énorme poisson bleu.
Vraiment ?
Comme il est beau !
C'est un scarus bowersi.
Tout comme les ''fusiliers-rayés'',
ce poisson est très populaire.
Vous êtes très calé !
Ne vous en approchez pas,
vous allez l'effrayer.
Il faut les observer de loin.
Heureux comme un poisson,
et c'est bien vrai.
Nous devons préserver ces vies
qui luttent contre les prédateurs.
Casse-croûte de ce soir.
Pas mal, hein ?
Bravo, vous l'avez eu
en un clin d'oeil !
A Shônan, on m'appelait toujours
l'homme de la mer !
Onizuka !
Oui, Monsieur ?
Qu'est-ce que vous venez de faire ?
Je viens d'enseigner aux élèves
de préserver la nature.
Comment avez-vous osé
commettre ce crime ?
Vous en voulez ?
Il va cuire au feu de bois.
Au feu de bois ?
Vous allez voir, c'est excellent !
Kanzaki ?
Il est temps de vous calmer.
C'est quoi,
cette répartition à la noix ?
Je n'ai pas pu fermer l'oeil.
Vous allez payer pour ça.
Payer ?
Il m'a mordu le zizi !
Tu vas morfler, Kanzaki !
Bravo, Kanzaki.
Tu as mon soutien.
Vite, il faut que quelqu'un
suce le venin !
Fuyutsuki !
Je t'en prie, aspire le venin !
Jamais de la vie !
Une vraie terroriste, cette fille.
J'ai failli être amputé
de mon membre.
Ça va que j'ai pu aspirer
le venin tout seul.
Je n'en crois pas mes yeux.
Vous êtes plutôt en forme
après une telle morsure.
Du jamais vu.
Vous l'avez bien cherché.
Voilà, j'ai fini.
Je vous remercie beaucoup.
Mettez le pansement vous-même.
Oui, merci.
Kanzaki n'est qu'avec
des otakus de Gundam.
Je ne sais pas quel était votre but,
mais malgré son talent linguistique,
elle n'y comprend que dalle,
à leurs histoires.
Qu'est-ce que
tu es en train de faire ?
C'est un ami d'un forum.
Il est au courant de tous les trésors
enfouis au Japon.
Je lui ai dit
qu'on allait sur l'île Ishigake,
et il m'a envoyé des infos
sur les trésors enfouis ici.
Un trésor enfoui ?
C'est le trésor de Jashumon.
On dit qu'il a été laissé
par les anciens chrétiens du Japon.
Selon la légende, il aurait été
transporté sur cette île .
Sa valeur actuelle
serait de 2 milliards de yens.
Deux milliards ?
Il serait enfoui
dans une de ces îles désertes.
Un tel trésor dormirait
sur cette île ?
Mais c'est qu'on y est !
Ce n'est qu'une hypothèse.
C'est la fameuse légende
de la croix d'Amakusa Shirô ?
La croix aurait été ensorcelée
et personne n'a osé s'en approcher.
C'est très classique !
Des légendes de ce genre,
il y en a à la pelle.
Attends un peu !
Moi, j'ai du flair.
Et l'odeur me parvient...
Je sens les deux milliards.
Ce n'est qu'une hypothèse.
Il faut d'abord en être certain.
Arrête un peu.
Il y a deux milliards
qui dorment sous nos pieds.
On ne peut pas rester
les bras croisés.
Etes-vous sérieux, Onizuka ?
Pour déterrer un trésor enfoui,
il faut de la main d'oeuvre.
Pas de souci pour ça.
De la main d'oeuvre gratuite,
ce n'est pas ce qui manque !
Quarante jeunes pleins d'énergie
à mon service.
Rassemblement général !
Nous partons étudier
la végétation des environs.
Suivez bien les consignes.
Ne vous éparpillez pas.
Ne prenez aucune initiative
tout seul.
Où est le groupe 4 ?
Vous ne leur aviez pas donné
d'autorisation ?
Quelle autorisation ?
C'est ce que m'a confirmé
le professeur Onizuka.
Ils sont partis en étude libre.
En étude libre ?
Sur le thème de ''Quel goût
ont les oeufs de tortues de mer''.
Vous ne le saviez pas ?
Les tortues de mer ?
Taigyô
Yodo Gô
On ne va pas avec les autres ?
C'est quoi, cette histoire ?
J'ai bien peur qu'à quarante
sur ce vieux bateau,
on n'arrive pas à destination !
J'ai peur, professeur.
Z'allez vous taire un peu ?
On va étudier le goût des oeufs
des tortues de mer !
Celui qui rouspètera
aura un zéro en sociologie !
Je rêve...
C'est plutôt un cours de science !
Taisez-vous !
Pliez-vous aux ordres !
A mon avis, vous êtes mal.
Personne ne sait ce qui l'attend.
Un voyage à Hawaï en récompense,
c'est pas mal, non ?
C'est que tout le monde pense
qu'on est en étude libre.
Alors, je ne veux plus entendre
une jérémiade.
Sinon, je l'enterre
dans le trou du trésor.
Un trou qui a de la valeur !
Sans commentaires.
Qu'est-ce que vous êtes
encore en train de magouiller ?
Elle est malade !
Heureux concours
de circonstances''.
C'est bien ce qu'on dit, non ?
Que vas-tu faire, Anko ?
J'ai l'impression
qu'il va payer cher !
Si on faisait un jeu ?
Gorille !
Jouez, quoi !
Je vous propose de chanter,
si vous ne voulez pas jouer !
Tu parles d'une forêt !
C'est la jungle, ici.
On n'a pas envie de chanter.
On va marcher encore longtemps ?
D'après la carte,
il y a encore 2 km.
On va encore se taper
2 km à pied ?
Je m'en fiche des tortues,
je veux rentrer à l'hôtel !
Moi aussi.
Libre à vous de rentrer,
je ne vous retiendrai pas.
Je vous mets un zéro en sociologie.
Il est timbré, ce prof.
Je me demande
s'il a eu une autorisation pour ça.
Je ne suis pas rassuré...
Tiens ?
Où est Yoshikawa ?
Vous allez avancer, oui ?
Onizuka !
Monsieur !
Vous n'êtes pas prudent !
Montez sur ce bateau !
Vous êtes à la traîne,
avec votre bateau de misère !
Je dois me dépêcher,
avant qu'un élève ne disparaisse.
Ils sont sous ma responsabilité !
Les élèves doivent
être évacués en vitesse,
ensuite je le ferai virer
de l'école !
Où allez-vous comme ça ?
Ils sont allés
sur cette île déserte, là-bas !
Monsieur !
Le serpent et le zizi !
Les oeufs des tortues de mer
sont enterrés en profondeur.
Il faut creuser au moins 2 m.
Y a un truc qui cloche.
J'ai vu un reportage à la télé
qui montrait des tortues
en train de pondre sur la plage.
Appelez-moi si vous trouvez
une vieille boîte,
et pour votre sécurité,
ne l'ouvrez surtout pas.
Tenez-moi au courant !
Je pense que vous exagérez un peu.
Et si on ne trouvait rien ?
Ils vont tous vous tuer !
Si jamais c'est le cas,
on dira que les oeufs ont été détruits
par des prédateurs.
Il suffit juste
de trouver le trésor.
Sans commentaires.
Kikuchi.
Je peux te poser une question ?
On a trouvé un drôle de machin
en ferraille.
De quoi ?
J'arrive !
C'est quoi, ce truc ?
- Une bombe qui n'a pas explosé.
- Quoi ?
Une bombe ?
Quoi ?
La ferme !
Je vous ai dit
qu'elle n'avait pas explosé.
Il n'y a aucun danger.
Continuez à creuser !
Au travail,
si vous voulez déjeuner !
On n'est pas venus à Okinawa
pour creuser des trous !
Je vais le dénoncer à l'Unicef
pour travail forcé !
Je meurs de soif,
je n'en peux plus...
- Il te reste du jus ?
- Non, j'ai tout bu.
Je vais mourir !
Tiens, je te le donne.
Merci.
Professeur, j'ai trouvé une boîte.
Quoi ?
Tu en es sûre ?
Elle est où ?
Regardez, c'est là,
tout au fond.
Où ça ?
Je ne vois pas.
Où ? Où ?
Kanzaki, qu'est-ce que tu fais ?
Arrêtez un peu vos conneries !
T'es devenue folle ?
Ne me prenez pas pour une idiote.
Vos magouilles.
Je suis au courant.
Magouilles ?
Mais de quelles magouilles
parles-tu ?
Kikuchi m'a tout raconté.
Etude libre de mes deux, oui...
On vous a servi de main d'oeuvre.
Il paraît qu'il y aurait un trésor ?
Kikuchi !
Tu m'as vendu, hein ?
Et moi, je suis ligoté.
Ça ne doit pas t'étouffer beaucoup !
Qu'est-ce qu'on fait de lui ?
On lui inflige la peine capitale ?
C'est un malentendu !
Je ne voulais pas vous rouler.
J'avais l'intention
de partager avec vous.
Attendez !
Je vous dis la vérité !
Bon d'accord, on arrête tout !
Ecoutez-moi, s'il vous plaît !
Dis, Kanzaki...
Je suis inquiet
depuis tout à l'heure.
Inquiet de quoi ?
Je ne vois pas où ils sont.
Yoshikawa
et la bande à Uehara.
Avance !
Ce n'est pas facile,
quand on a les yeux bandés.
La ferme !
On ne la ramène pas,
quand on s'appelle Yoshikawa.
Tu as eu une idée géniale, Anko.
Le faire porter disparu...
Ce sera la faute du prof
si jamais il venait à se perdre
pour de vrai.
Onizuka doit paniquer à mort,
en ce moment,
de ne plus nous voir.
Je pense qu'on est allés assez loin.
C'est bien, ici, non ?
T'as raison.
Désolée, mais tu restes là.
Je dénoue un peu la corde.
Je suis sympa, non ?
Assieds-toi là.
Avec un peu de chance,
on te retrouvera.
Mais avec la poisse...
Tu n'as qu'à t'en prendre
à Onizuka.
Salut.
Comme ça fait du bien !
Il a été trop audacieux.
Il va payer pour sa sale blague.
Il doit être en train de pleurer.
On ne devrait pas le laisser
dans cette jungle.
Il risque vraiment
de ne jamais en revenir.
Je m'en fiche.
Ce n'est qu'une mauviette.
Le monde n'a pas besoin de lui.
Tu le détestes à ce point,
Yoshikawa ?
Il m'énerve !
Il ne sait prendre
aucune initiative.
Il a une tête à claques.
Tu y vas fort, Anko.
Bah ?
Comment tu nous as devancées ?
Comment ?
Mais je n'ai pas bougé d'ici.
On a dû se tromper de chemin.
Bizarre.
C'est par là !
Ah oui, c'est vrai.
On a failli se perdre pour de bon,
nous aussi.
Mais pourquoi ?
Ce n'est pas possible.
Je ne comprends pas !
On revient toujours au même endroit.
J'ai peur qu'on se soit perdues
pour de vrai.
Vraiment perdues ?
Personne n'a songé
à laisser des marques ?
Tu parles d'une blague !
C'est pas marrant du tout !
J'en ai marre.
Tout est de ta faute !
Tu n'aurais jamais dû nous faire
cette blague avec Onizuka.
Prends tes responsabilités !
Par ta faute, on est perdues !
Vous ne m'auriez pas bandé les yeux,
j'aurais pu retrouver le chemin.
Agis, au lieu de parler
comme une nana !
Tu es un mec, non ?
Evidemment, je suis un mec,
quand ça vous arrange.
J'espère qu'on va pouvoir
rentrer à la maison !
Je veux pas rester là !
Nom d'un chien !
Arrêtez de brailler !
Calmez-vous, les filles.
Gardons la tête froide
et trouvons une issue.
Parce que tu te crois
plus fort que nous ?
Tu n'es qu'un Yoshikawa !
Vous voulez
que je vous sorte de là ou non ?
A vous de choisir !
La ferme !
Anko, tu es sûre que c'est par là ?
Ça devient de plus en plus lugubre.
Qu'est-ce que j'en sais, moi ?
On est sur une île tropicale,
pas vrai ?
Il y a des tigres ou des panthères ?
Je ne pense pas.
Comment un Yoshikawa
peut-il être au courant ?
On est sortis de la jungle.
Il y a une sortie !
Sauvées !
On est sauvées !
C'est pas vrai.
La mer ?
Mais où est-ce qu'on est ?
On est sûrement à l'opposé.
Fais quelque chose !
C'est toi qui as eu l'idée
de semer Yoshikawa !
Tu es responsable !
Arrête de brailler !
Rentrons,
puisque c'est ce que tu veux.
Tu vas où, Anko ?
En longeant la côte,
on devrait retrouver notre bateau.
Tu es folle, c'est dangereux !
Ne t'inquiète pas.
- Ça va ?
- Oui.
J'entends des voix.
On dirait qu'il y a quelqu'un.
Elle est tombée !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Yoshikawa...
Yoshikawa !
Voix : Onizuka : Takagi W.
Fuyutsuki : Orikasa T.
Uchiyamada : Nagashima Y.
Générique de fin :
Cherished Memories
Interprété par
The HongKong Knife
Direction artistique :
Takahashi Minoru
Montage : Takahashi Production
Montage vidéo : Grow Vision
Titre : Maki Production
Production sonore : Zack Production
Effets spéciaux :
Digital Animation Room
Animation des génériques : Takagi H.
Une production : Fuji TV,
SPE Visual Works, Studio Pierrot
PROCHAIN EPISODE
Pourquoi tu es toujours méchant
avec moi ?
Yoshikawa, Uehara,
où êtes-vous ?
Où êtes-vous ?
- Je ne peux pas !
- Uehara.
- C'est impossible...
- Uehara !
Tu peux le faire, j'en suis sûr.